# Глава 52: Основание "Новой Гавани"

GVG переселились на Европу — ледяной спутник Юпитера.
Они назвали свою новую базу "Новая Гавань", где начали строительство крупнейшей независимой станции за пределами Марса.
Главные принципы GVG после ухода с Земли:
Полная независимость от Земли и других корпораций.
Развитие новых технологий, направленных на выход за пределы Солнечной системы.
Поддержка свободного рынка, где технологии принадлежат не корпорациям, а самим людям.
Это полностью противоречило политике TSG, которые контролировали технологии и правительство Земли.
